Repository: grizlik/locale
Catalog: */LC_MESSAGES/flirteka.po
Languages: ja, ko, zh

# balanceChangesByAdminUserId
source: User
ja: ユーザー
ko: 사용자
zh: 用户

# balanceChangesPSIncreasePSId
source: Payment system
ja: 支払いシステム
ko: 결제 시스템
zh: 支付系统

# BalanceIncreaseErrorTitle
source: Account balance increasing error
ja: アカウント残高の増加エラー
ko: 계좌 잔고 에러
zh: 帐户余额增加错误

# everyDayBalanceIncreasingDesc
source: Daily increase of balance
ja: 残高の毎日増加
ko: 당일 잔고 증가
zh: 帐户每日余额增加

# invisibleSettingsFormButton
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh: 保存

# invisibleSettingsPageText
source: We advise against using this mode too often. Although it might be tempting to do so, keep in mind that those who are visible to other users are more likely to form new friendships than those who remain invisible most of the time.
ja: このモードを頻繁に使用することはお勧めしません。他のユーザーから閲覧可能なユーザー達は閲覧できないユーザーに比べ、もっと多く新しい友達を増やしている傾向があります。
ko: 우리는 당신이 이 모드를 자주 사용하지 않는 것을 충고합니다. 만약 등록이 어렵다면,제발 다른사람들이 볼수 있는 것들은 보이지않는 사용자보다 당신이 새로운 친구를 만들가능성이 크다는 것을 생각해주세요
zh: 我们建议您不要过度使用此模式。虽然很难抗拒，但是请您在注意，那些可见的用户比匿名用户更容易的交到新朋友。

# invisibleSettingsPageTitle
source: Invisible mode
ja: 閲覧不可モード
ko: 보이지 않는 모드
zh: 匿名模式

# modelUsersBalance
source: account
ja: アカウント
ko: 계좌
zh: 账户

# modelUsersInvisibleeWalk
source: Hide me from the Visitors list on other profiles
ja: 他のプロフィールの訪問者リストに自分を表示しない
ko: 다른사람의 방문자리스트에서 나를 숨기기
zh: 在其他用户的来访者名单中隐藏我

# modelUsersInvisibleOnline
source: Hide my online status from other users
ja: 自分のオンラインステータスを他のユーザーに表示しない
ko: 다른 사용자에게 나의 온라인상태 숨기기
zh: 对其他用户隐藏我的在线状态

# modelUsersInvisibleSuperstarStatus
source: Hide my Superstar status from other users
ja: 自分のスーパースターステータスを他のユーザに表示しない
ko: 다른 사용자에게 나의 슈퍼스타상태 숨기기
zh: 对其他用户隐藏我的超级明星状态

# moderatorProductPresentsAddButton
source: Add a gift
ja: プレゼントの追加
ko: 선물 추가
zh: 添加一个礼品

# monetizationInfoPageSearchText
source: Increase your chances for a happy relationship
ja: あなたの幸せな関係へのチャンスを増やす
ko: 행복한 관계를 위한 당신의 기회 증가
zh: 增加您获得幸福的机会

# monetizationInfoPageSearchTitle
source: 1 position in search results
ja: 検索結果で一位
ko: 검색결과 중 1순위
zh: 在搜索结果中的位列第一

# monetizationInfoPageSuperstarButton
source: Become a Superstar
ja: スーパースターになる
ko: 슈퍼스타 되기
zh: 成为超级明星

# monetizationInfoPageSuperstarText
source: Priority in the "Dates" game
ja: "デート"ゲームでの優先的に
ko: 게임에서 특별한 데이트
zh: 约会游戏优先权

# monetizationInfoPageSuperstarTitle
source: Superstar status
ja: スーパースターステータス
ko: 슈퍼스타상태
zh: 超级明星状态

# monetizationInfoPageText
source: You can <a href='#' id='%s'>buy coins</a> or find them on the website.
ja: サイト上で<a href='#' id='%s'>コインを購入</a>または見つけることができます。
ko: 당신은 <a href='#' id='%s'>동전을 살 수 있거나</a> 웹사이트에서 찾을 수 있습니다
zh: 您可以 <a href='#' id='%s'>购买金币</a>或从网站获得

# monetizationInfoPageText2
source: We give you a free coin per day.
ja: 一日に一枚コインが無料でもらえます
ko: 우리는 당신에게 무료코인을 하루마다 줍니다
zh: 每日免费赠送您一枚金币

# monetizationInfoPageTitle
source: Use coins to become more popular.
ja: もっと人気者になるためにコインを使いましょう
ko: 더 유명해지기위해 코인사용하기
zh: 使用金币增加人气

# monetizationInfoPageTopFacesButton
source: Increase Popularity
ja: トップまで
ko: 위로 올리기
zh: 置顶

# monetizationInfoPageTopFacesText
source: We consider your preferences to select suitable people based on a unique algorithm.
ja: あなたの好みを考慮し、独特のアルゴリズムでお似合いな相手を選択します。
ko: 우리는 당신이 선호하는것 그리고 특별한 알고리즘을 바탕으로한 적합한 사람을 고려합니다
zh: 我们基于独特的算法研究您的偏爱并且寻找配对

# monetizationInfoPageTopFacesTitle
source: Position in TOP
ja: トップの位置
ko: TOP 중의 위치
zh: TOP排名

# monetizationAboutTopTitle
source: Promote profile
ja: お勧めのプロフィール
ko: 프로필 홍보
zh: 提升个人主页

# monetizationAboutTopText
source: Promote your position in search results and in photo feed
ja: 検索結果と写真フィードでの位置を上げる
ko: 사진공급의 검색결과에서 위치향상시키기
zh: 提高您在搜索结果和照片库中的排行位置

# monetizationAboutTopButton
source: Promote to TOP
ja: TOPへ
ko: TOP 으로 올리기
zh: 提升到前列

# monetizationAboutGiftsTitle
source: Gifts
ja: プレゼント
ko: 선물
zh: 礼物

# monetizationAboutGiftsText
source: Increase your popularity
ja: 人気度を上げる
ko: 당신의 인기를 증가시키기
zh: 提升您的人气度

# monetizationAboutUnlimitedTitle
source: Unlimited
ja: 制限なし
ko: 무한정의
zh: 无限

# monetizationAboutUnlimitedText
source: Remove all restrictions
ja: 全ての制限を削除
ko: 모든 제약들 제거하기
zh: 移除所有的限制

# monetizationAboutUnlimitedButton
source: Remove restrictions
ja: 制限を削除
ko: 제약 제거하기
zh: 移除限制

# monetizationAboutVipText
source: Enhance your profile’s appearance
ja: プロフィールの見え方を高上する
ko: 당신의 프로필 보기를 향상시키기
zh: 提高您的个人主页外观

# monetizationAboutVipButton
source: Become a VIP
ja: VIPになる
ko: VIP 되기
zh: 成为VIP

# monetizationAboutIncognitoTitle
source: Invisible
ja: 表示
ko: 보이지 않는
zh: 隐身

# monetizationAboutIncognitoText
source: Appear as invisible to other persons
ja: 他のユーザに見えるように表示する
ko: 다른사람에게 보이지않게 하기
zh: 对其他用户隐身

# monetizationAboutIncognitoButton
source: Appear offline
ja: オフラインで表示する
ko: 오프라인으로 나타내기
zh: 显示脱机

# monetizationBalanceSendSMS
source: Send SMS
ja: SMSを送信

# monetizationBalanceSum
source: Payment amount
ja: 支払金額

# monetizationBalancePhoneNumber
source: Phone number
ja: 電話番号

# monetizationBalanceOrderNumber
source: Order number
ja: 注文番号

# monetizationBalanceYouPayOrder
source: You pay the order
ja: 購入金額を支払う

# monetizationBalanceCheckOrder
source: Check order
ja: 注文を確認する

# monetizationBalanceOperator
source: Operator
ja: オペレーター

# monetizationBalanceUpText
source: To increase the balance by %s coins (costs %s excluding VAT), you need to send a message.
ja: %s コイン ( %sへVATは含まれていません)を増やすためにはメッセージを送信する必要があります。

# monetizationBalanceNumber
source: Number
ja: ナンバー

# monetizationBalanceText
source: Message body
ja: 本文

# paymentDialogMessageSuperstarForSearch
source: To view profiles found by using advanced search, you need to activate the Superstar status.
ja: 詳しく検索を使って見つけたプロフィールを閲覧するには、スーパースターステータスを有効にする必要があります。
ko: 고급 검색을 이용해 찾은 프로필을 보기위해, 당신은 슈퍼스타 상태를 활성화시켜야 합니다
zh: 使用高级搜索查看个人资料，您需要先激活超级明星状态。

# paymentDialogTitleDefault
source: Obtain coins
ja: アカウントを補充して下さい。
ko: 계좌 추가지불
zh: 账户充值

# paymentDialogTitleSuperstar
source: Buy Superstar status
ja: スーパースターステータスを購入する
ko: 슈퍼스타 상태 구매하기
zh: 购买超级明星状态

# paymentDialogTitleTopFaces
source: Add to TOP
ja: トップへ
ko: 위로
zh: 充值

# paymentDialogWidgetBuy
source: Pay
ja: 支払う
ko: 지불하기
zh: 支付

# paymentDialogWidgetTermsOfUse
source: Terms of Use
ja: 利用規約
ko: 사용 약관
zh: 使用条款

# productPresentModelCodePatternMessage
source: product code must in 'present-*' format, in which the asterisk (*) is one or more alphanumeric characters
ja: 商品コードは 'present-*'のように1桁またはそれ以上、または小文字のアルファベットでなければなりません
ko: 제품코드는 반드시 'present-*'와 같아야하며, * 자리는 한개이상의 숫자 또는 영어소문자입니다
zh: 产品代码必须像 '现在-*', 哪里*一个或更多的的数字或拉丁小写字母

# productPresentModelImageFieldLabel
source: image
ja: 画像
ko: 이미지
zh: 图像

# productSuperstar12PublicTitle
source: Superstar status for 12 months
ja: 12ヶ月のスーパースターステータス
ko: 12개월의 슈퍼스타상태
zh: 12个月超级明星状态

# productSuperstar1PublicTitle
source: Superstar status for 1 month
ja: 1ヶ月のスーパースターステータス
ko: 1개월의 슈퍼스타상태
zh: 1个月超级明星状态

# productSuperstar3PublicTitle
source: Superstar status for 3 months
ja: 3ヶ月のスーパースターステータス
ko: 3개월의 슈퍼스타
zh: 3个月超级明星状态

# productSuperstar6PublicTitle
source: Superstar status for 6 months
ja: 6ヶ月のスーパースターステータス
ko: 6개월의 슈퍼스타상태
zh: 6个月超级明星状态

# productSuperstarFriendly
source: friendly
ja: フレンドリー
ko: 친근한
zh: 友好

# productSuperstarStatusModelFieldPeriod
source: period of time
ja: 期間
ko: 기간
zh: 时段

# productSuperstarStatusModelFieldType
source: type
ja: タイプ
ko: 종류
zh: 类型

# productSuperstarTypeRomantic
source: romantic
ja: ロマンティック
ko: 로맨틱
zh: 浪漫的

# productTopFacesPublicTitle
source: Add to Top
ja: トップへ追加
ko: TOP 추가
zh: 添加到顶部

# publicFlashNotifierWidgetPresentBalanceWasChanged
source: Deducted %d %s from your account balance
ja: アカウント残高は%d %s少なくなりました
ko: 계좌잔고는 %d %s 에 의해 감소됬습니다
zh: 账户余额已减少在%d %s

# publicFlashNotifierWidgetPresentNotice
source: You have chosen a gift
ja: 選んだプレゼント
ko: 당신은 선물을 선택했습니다
zh: 您已经选择一份礼品

# sendGiftDialogCommentLabel
source: Your message or compliment
ja: あなたからのメッセージ
ko: 당신의 메세지 또는 칭찬
zh: 您的消息或恭维

# sendGiftDialogHiddenFieldLabel
source: Only the recipient will be able to view the gift
ja: 受け取った相手のみがプレゼントを閲覧可能
ko: 오직 받는 사람만 선물을 볼 수 있습니다
zh: 只有接收人能看见礼品

# sendGiftDialogSubmit
source: Send a gift
ja: 送信
ko: 보내기
zh: 发送

# sendGiftDialogText
source: That is the best way to draw attention to yourself
ja: 気を引くためのとっておきの方法
ko: 그것은 당신이 이목을 끌 수 있는 가장 좋은 방법입니다
zh: 让您获得注意的最好方式

# sendGiftDialogTitle
source: Send gifts
ja: プレゼントを送信
ko: 선물 보내기
zh: 赠送礼品

# superstarModelAttributeBegin
source: Start
ja: はじめ
ko: 시작
zh: 开始

# superstarModelAttributeFinish
source: Finish
ja: 終わり
ko: 끝
zh: 完成

# superstarModelAttributeUser
source: User
ja: ユーザー
ko: 사용자
zh: 用户

# topFacesDialogNotice
source: It costs %d %s
ja: 料金は%d %s
ko: 가격은 %d %s
zh: 价格是 %d %s

# userRatingAndBalanceWidgetBecameSuperstar
source: Become Superstar
ja: スーパースターになる
ko: 슈퍼스타 되기
zh: 成为超级明星

# userRatingAndBalanceWidgetRatingExtraLow
source: very low
ja: とても低い
ko: 너무 낮습니다
zh: 非常低

# userRatingAndBalanceWidgetRatingLow
source: low
ja: 低い
ko: 낮습니다
zh: 低

# userRatingAndBalanceWidgetRatingMiddle
source: average
ja: 普通
ko: 보통의
zh: 平均

# userRatingAndBalanceWidgetRatingHigh
source: high
ja: 高い
ko: 높습니다
zh: 高

# userRatingAndBalanceWidgetRatingExtraHigh
source: very high
ja: とても高い
ko: 너무 높습니다
zh: 非常高

# userRatingAndBalanceWidgetFillUpBalance
source: obtain coins
ja: リチャージする
ko: 추가 지불
zh: 充值

# userRatingAndBalanceWidgetIncrease
source: Increase
ja: 増やす
ko: 증가하다
zh: 增加

# userRatingAndBalanceWidgetRatingAndVisitorsText
source: Your search position is <a href='%s'>%s</a> and today you have <a href='%s'>%d</a> %s
ja: あなたの検索位は<a href='%s'>%s</a>で、本日は<a href='%s'>%d</a> %sです
ko: 당신의 검색 위치는<a href='%s'>%s</a> 이고 오늘 당신은<a href='%s'>%d</a> %s 입니다
zh: 您的搜索位置在 <a href='%s'>%s</a> 而且今天您有<a href='%s'>%d</a> %s

# userRatingAndBalanceWidgetToTop
source: Up to TOP
ja: トップまで
ko: 위로
zh: 置顶

# userRatingAndBalanceWidgetYourRating
source: Your popularity
ja: あなたの人気度
ko: 당신의 인기
zh: 您的人气

# userViewBalloonActivateSuperstar
source: Activate Superstar status
ja: スーパースターステータスを有効にする
ko: 슈퍼스타 상태 활성화
zh: 激活超级明星状态

# userViewBalloonReturnToBasicSearch
source: Back to search
ja: 検索に戻る
ko: 다시 검색
zh: 回到搜索

# userViewBalloonTitle
source: To view profiles found by using advanced search, you need to activate the Superpower.
ja: 詳しく検索を使って見つけたプロフィールを閲覧するには、スーパースターステータスを有効にする必要があります。
ko: 고급검색을 통해 찾은 프로필을 보기위해, 당신은 슈퍼파워를 활성화 시켜야합니다
zh: 通过高级搜索查看个人资料，您需要先激活超级能量。

# walletBalanceChangesAmount
source: amount
ja: アカウント
ko: 총액
zh: 总数

# walletBalanceChangesBalance
source: current account balance
ja: 現在のアカウント残高
ko: 최근 계좌 잔고
zh: 现有账户余额

# walletBalanceChangesCode
source: code
ja: コード
ko: 코드
zh: 代码

# walletBalanceChangesDescription
source: description
ja: 説明
ko: 설명하기
zh: 描述

# walletBalanceChangesPrice
source: price
ja: 価格
ko: 가격
zh: 价格

# walletBalanceChangesProductId
source: product
ja: 商品
ko: 상품
zh: 产品

# walletBalanceChangesTimestamp
source: time
ja: 時間
ko: 시간
zh: 时间

# walletBalanceChangesUserId
source: user
ja: ユーザー
ko: 사용자
zh: 用户

# walletProductsCode
source: code
ja: コード
ko: 코드
zh: 代码

# walletProductsCreatedAt
source: creation date
ja: 作成日
ko: 날자 만들기
zh: 创建日期

# walletProductsCreatedBy
source: created by
ja: 作成者
ko: 로 만들었습니다
zh: 创建人

# walletProductsDescription
source: description
ja: 説明
ko: 설명
zh: 描述

# walletProductsPrice
source: price
ja: 価格
ko: 가격
zh: 价格

# walletProductsTitle
source: title
ja: タイトル
ko: 제목
zh: 标题

# walletProductsUpdatedAt
source: updated
ja: アップデートされました
ko: 업데이트됬습니다
zh: 已更新

# walletProductsUpdatedBy
source: updated by
ja: アップデート者
ko: 로 업데이트됬습니다
zh: 更新由

# YourBalanceWasIncreasedText
source: You obtained %d %s. Current balance is %d %s.
ja: あなたのアカウント残高は%d %sによって追加されました。現在の残高は%d %sです。
ko: 당신의 계좌잔고는 %d %s에 의해 증가됬습니다. 최근 잔고는 %d %s입니다.
zh: 您的账户余额增加%d %s。现有余额是%d %s.

# YourBalanceWasIncreasedTitle
source: Increase balance
ja: アカウントへ残高追加
ko: 계좌잔고 증가하기
zh: 增加账户余额

# YourPresentHasBeenSent
source: Your gift has been sent
ja: あなたからプレゼントを送信しました
ko: 당신의 선물을 보냈습니다
zh: 您的礼品已赠送

# sendGiftDialogFilterAll
source: All
ja: 全て
ko: 모두 다
zh: 全部

# sendGiftDialogFilterFriendly
source: Friendly
ja: フレンドリー
ko: 친절한
zh: 友好的

# sendGiftDialogFilterRomantic
source: Romantic
ja: ロマンティック
ko: 로맨틱
zh: 浪漫的

# paymentDialogBuyCoins
source: Obtain coins
ja: アカウントをリチャージする
ko: 계좌 추가지불
zh: 账户充值

# carouselNeedBuySuperstarNotice
source: To view profiles you need <a href="%s">to buy</a> a Superstar status
ja: プロフィールを閲覧するためにはスーパースターステータスを <a href="%s">購入する</a>必要があります。
ko: 프로필을 보기위해 당신은 <a href="%s"> 슈퍼스타 상태를</a> 구매해야합니다.
zh: 查看个人资料前您需要d <a href="%s">购买</a> 超级明星状态

# leftMenuSearchPosition
source: search position
ja: ポジション検索
ko: 위치 찾기
zh: 搜索位置

# leftMenuVisitorsToday
source: %s today
ja: %s 今日
ko: %s 오늘
zh: %s 今天

# leftMenuButtonTop
source: TOP
ja: トップ
ko: 위로
zh: 顶端

# leftMenuButtonSuperstar
source: Superstar
ja: スーパースター
ko: 슈퍼스타
zh: 超级明星

# leftMenuBalance
source: Balance
ja: 残高
ko: 계좌 잔고
zh: 账户余额

# balanceChangeTitle
source: Change account balance
ja: アカウント残高の変更
ko: 계좌잔고 변경
zh: 更改账户余额

# balanceChangeBuyProductDecreaseTitle
source: Purchasing goods
ja: 商品の購入
ko: 물건 구입
zh: 购买商品

# balanceChangeByAdminTitle
source: Balance modified by Administrator
ja: 管理者によって変更されました
ko: 관리자에 의해 변경되었습니다
zh: 由管理员更改

# balanceChangeDailyTitle
source: Daily increase of balance
ja: 残高の毎日増加
ko: 당일 잔고 증가
zh: 每日更改

# balanceChangePSIncreaseTitle
source: Obtain coins
ja: 支払いシステムで残高を追加
ko: 페이시스템으로 잔고채우기
zh: 通过支付系统充值

# userProfileAddPresentBaitF
source: Send her a gift so she will notice you!
ja: 彼女にプレゼントを送ってあなたの存在を印象づけよう!
ko: 그녀에게 선물을 보내세요 그리고 그녀는 당신을 주목할 것입니다!
zh: 向她赠送礼品并且她将会注意您

# userProfileAddPresentBaitM
source: Send him a gift so he will notice you!
ja: 彼にプレゼントを送ってあなたの存在を印象づけよう!
ko: 그에게 선물보내세요 그리고 그는 당신을 주목할 것입니다!
zh: 赠送他一份礼物并且他将会注意您！

# mailTemplateTitleNewPresent
source: %name%, you have received a new gift from %sender_name% on %host%
ja: %name%さん, %sender_name%さんから%host%へ新しいプレゼントが届いています
ko: %name%, 당신은 새로운 선물을 %sender_name% on %host% 로부터 받았습니다
zh: %name%,您收到一份新的礼物来自 %sender_name%在%host%

# mailTemplateBodyNewPresent
source: <a href='%sender_profile_url%'>%sender_name%</a> has sent you a gift. You can see it in your <a href='%profile_url%'>profile</a>.
ja: <a href='%sender_profile_url%'>%sender_name%さん</a>があなたにプレゼントを送りました。<a href='%profile_url%'>プロフィール</a>のページから確認することができます。
ko: <a href='%sender_profile_url%'>%sender_name%</a> 는 당신에게 선물을 보냈습니다. 당신은 당신의 프로필 <a href='%profile_url%'>profile</a>에서 볼 수 있습니다.
zh: <a href='%sender_profile_url%'>%sender_name%</a> 赠送给您一份礼物。您可以在 <a href='%profile_url%'>个人主页</a>中查看.

# balanceChangeBuyProductSuperstarDecreaseTitle
source: Payment for the activation of Superstar status.
ja: スーパースターステータスの有効のための支払い
ko: 슈퍼스타상태 활동을 위해 지불
zh: 超级明星状态激活的支付款

# balanceChangeBuyProductPresentDecreaseTitle
source: Payment for a gift purchase
ja: プレゼント購入のための支払い
ko: 선물 구입을 위해 지불
zh: 购买礼物的支付款

# balanceChangeBuyProductTopFacesDecreaseTitle
source: Payment for increasing your popularity.
ja: 人気上昇のための支払い
ko: 인기도를 올리기 위해 지불
zh: 增加人气的支付款

# userTransactionsPageTitle
source: Your current account balance: %d %s
ja: 現在のアカウント残高: %d %s
ko: 당신의 최근 계좌 밸런스 : %d %s
zh: 您的账户余额: %d %s

# userTransactionsPageDescription
source: Your account and purchases history with our website.<br /> In “Account Status” you can view a list of the current status of your account and <br /> print related documents. In “Purchase History” you can view a list of your expenses and past purchases.
ja: こちらのサイトでのアカウントと購入履歴<br />“アカウントステータス”では現在のアカウントステータスを閲覧または関係書類を印刷することが<br />できます。“購入履歴”では支出と過去の購入履歴を閲覧することができます。
ko: 당신의 계좌과 구입목록 기록은 웹사이트에 있습니다.<br /> "계좌 상태"에서 당신은 최근 계좌의 상태를 볼 수 있으며 <br /> 관련된 문서를 출력할 수 있습니다. "구입 기록"에서 당신은 당신의 비용과 과거 구입을 볼 수 있습니다.
zh: 您在此网站的账户和支付记录。<br />在“账户状态”中您可以查看您的账户状态并且<br />打印相关文件。在“支付记录”中您可以查看您的支付和以往订单。

# userTransactionsPageLinkTypeExpenses
source: Account Status
ja: アカウントステータス
ko: 계좌 상태
zh: 账户状态

# userTransactionsPageLinkTypeIncomes
source: Purchase History
ja: 購入履歴
ko: 구입 목록
zh: 支付记录

# userTransactionsPageTableHeaderCol1
source: Transaction
ja: トランザクション
ko: 번역
zh: 交易

# userTransactionsPageTableHeaderCol2
source: Date
ja: 日付
ko: 날짜
zh: 日期

# userTransactionsPageTableHeaderCol3
source: Amount
ja: 金額
ko: 총계
zh: 总数

# userTransactionsPageLinkAll
source: View all
ja: 全て表示
ko: 모두 보기
zh: 查看全部

# monetizationInfoPageLinkTransactions
source: Account statement
ja: 残高照会
ko: 잔고 증명
zh: 收支结算

# SuperstarPaymentWasPurchasedTitle
source: You have successfully activated the Superstar status!
ja: スーパースターステータスの有効手続きが完了しました!
ko: 당신은 성공적으로 슈퍼스타 상태가 되었습니다.
zh: 您已成功激活超级明星状态

# monetizationInfoPageLinkRecharge
source: Obtain coins
ja: コインを手に入れる
ko: 코인 얻기
zh: 获得硬币

# superstarInfoPageTitle
source: Become a Superstar!
ja: スーパースターになろう!
ko: 슈퍼스타 되기!
zh: 成为超级明星

# superstarInfoPageTitleNotice
source: Superstar status helps you meet more people, faster.
ja: スーパースターモードではもっとたくさんの人にもっと早く出会うことができます。
ko: 슈퍼스타모드는 당신이 더 많은 사람을 만날 수 있도록 도와줍니다 , 빠르게.
zh: 超级明星模式帮助您更快的认识跟多人

# superstarInfoPageEncountersTitle
source: Encounters – find out who wants to meet you
ja: 出会い–あなたに会ってみたいと思っている人を探しだそう
ko: 만나기 - 당신을 만나고 싶어하는 사람 찾기
zh: 邂逅——找出谁想要认识您

# superstarInfoPageEncountersNotice
source: Get the Encounters folder to find out who said &ldquo;Yes&ldquo;!
ja: 出会いフォルダーをゲットしてどんな人が 'はい'と言っているのか探しだそう!
ko: 만나기 폴더를 얻고 "네"를 말한 사람을 찾으세요!
zh: 到邂逅文档中找出谁说了“是的”

# superstarInfoPageAdvancedSearchTitle
source: Advanced search
ja: オプション検索
ko: 고급 검색
zh: 高级搜索

# superstarInfoPageAdvancedSearchNotice
source: Check out profiles that match exactly what you&apos;re looking for.
ja: お探しの条件にぴったりマッチするプロフィールをのぞいてみよう
ko: 당신이 찾고있는 것과 맞는 프로필 확인하기
zh: 查看完全匹配您的资料

# superstarInfoPageInvisibleModeTitle
source: Invisible mode
ja: 非表示
ko: 비공개 모드
zh: 匿名模式

# superstarInfoPageInvisibleModeNotice
source: View other members&apos; profiles invisibly! They&apos;ll never find out that you visited their profiles…
ja: 他のユーザーのプロフィールを非表示で見てみよう!あなたが見ていたことは相手にはわかりません…
ko: 다른 회원의 비공개 프로필보기! 그들은 당신이 거기 있었는지 절대 모를 것입니다...
zh: 匿名查看其他用户资料！他们不会知道你来过。。。

# superstarInfoPageLimitsTitle
source: No more limits
ja: 無制限
ko: 더이상 경계없음
zh: 取消限制

# superstarInfoPageLimitsNotice
source: Unlimited profile searches, chats and carousel rides.
ja: 無制限の検索とチャット
ko: 끝없이 회전목마 타기, 찾기 그리고 채팅
zh: 无限旋转选区

# superstarInfoPageButtonBuy
source: Become a Superstar
ja: スーパースターになろう!
ko: 슈퍼스타상태 되기
zh: 成为超级明星

# superstarInfoPageButtonRun
source: Try it for free
ja: 無料で体験!!
ko: 무료로 시도하기
zh: 免费使用

source: or
ja: または
ko: 또는
zh: 或

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh: 关闭

source: You have received a gift
ja: プレゼントが届いています
ko: 당신은 선물을 받았습니다
zh: 您收到一份礼物

# YouHaveMadeAGift
source: You have sent a gift
ja: プレゼントを送りました
ko: 당신은 선물을 보냈습니다
zh: 您已发送一份礼物

# paymentDialogWidgetTermsOfUseText
source: By pressing '#button#', you allow #ltd# to charge #moneyAmount# #moneyCurrency# from #PaySystemName# for the purchase of #starAmount# #coins# which can be used on #domain# and you also accept the following Terms of Use of Coins on #siteName#. You can update your settings if you wish to change the method of payment. <br/> <br/>Terms of Use of Coins on #siteName#:<br/> <br/>1. When you purchase or receive Coins, you do not own those Coins. But you have the right to use these Coins to purchase features offered by #siteName# such as Gifts, Superstar status, etc.<br/>2. Purchases of Coins are non-refundable.<br/>3. We may change the purchase price for Coins at any time, as well as the ways that they can be used on the website. We also reserve the right to stop issuing Coins.<br/>4. Coins are not redeemable for any sum of money or monetary value unless we agree in writing.<br/>5. Unused Coins will expire 6 months after purchase.<br/>6. If you either delete your account or your account is suspended by moderators of #siteName# for violating the Terms of Use, you will lose all accumulated Coins.<br/>7. If you get free Coins through promotions, we reserve the right to expire them at any time.<br/> <br/>Payments are being processed by #ltd#.
ja: '#button#'を押すと#ltd# へ#paySystemName# より#domain# で使用可能な#starAmount# #coins#への支払い金額#moneyAmount##moneyCurrency#を承諾、そして、下記の#siteName#コインの利用規約へ同意したことになります。コインの支払い方法を変更すると設定をアップグレードすることができます。<br/> <br/> #siteName#コインの利用規約: <br/> <br/> 1.コインを購入または受け取る際にユーザーはコインの所持はしませんが、それらのコインでプレゼント、スーパースターステータスなどの#siteName#から提供される機能を 購入することができます。.<br/> 2.ご購入されたコインは、払い戻しをすることはできません。 <br/> 3.弊社はコインの購入金額またコインのサイト上でのご利用可能方法は事前の告知なしに変更することができるものとします。<br/> 4.コインはどんな金額または金銭的価値も弊社が書面で同意しない限りは換金されません。<br/> 5.未使用のコインは購入後6ヶ月には消滅するものとします。<br/> 6.ユーザーがアカウントを削除された場合、または利用規約に違反して#siteName#のモデレータによりアカウントが停止された場合はユーザーの保有する全てのコインは消滅するものとします。<br/> 7.ユーザーがプロモーションにより無料でコインを習得した際には、弊社は事前の告知なくそれらを期限切れにすることができるものとします。 <br/><br/> #ltd#により支払いの手続きが処理されます。
ko: '#button#'을 누르고, 당신은 허락하세요 #ltd# 출금하기 #paySystemName# #moneyAmount# #moneyCurrency# for #starAmount# #coins# 로부터 사용할 수 있는 #domain# 그리고 당신은 코인 사용 조건을 따르는 것 허용 하세요 #siteName#. 당신은 만약 지불방법을 바꾸고 싶다면, 당신의 설정을 업데이트 할 수 있습니다. <br/> <br/> 코인 사용의 조건 #siteName#: <br/> <br/> 1. 당신이 코인구입 또는 코은을 받았을 때, 당신만의 코인이 아닙니다. 그러나 당신이 코인을 쓰기위해 구매할 권리가 있습니다. #siteName#에 의해 제안된 선물, 슈퍼스타 상태 등과 같은 것들. <br/> 2. 코인 구입은 환불되지 않습니다. <br/> 3. 우리는 코인 구입 가격을 언제든지 변경할 수 있습으며, 게다가 웹사이트에서 쓰는 방법을 변겅 할 수 있습니다. 우리는 또한 코인 발급을 중 지할 수 있습니다. <br/> 4. 글에 말했듯이 코인은 돈이나 화폐적가치로 교환할 수 없습니다. <br/> 5. 사용하지 않은 코인은 구입 6개월 후에 만료됩니다. <br/> 6. 만약당신의 계정을 삭제하거나 사용조건을 어겨 관리자에 의해 정지된 계정은#siteName#, 누적된 모든 코인을 잃을 것입니다. <br/> 7. 당신이 프로모션을 통해 무료로 코인을 얻는다면, 우리는 언제든지 소멸기간을 정할 수 있습니다. <br/> <br/> 지불은 #ltd#에 의해 진행됩니다.
zh: 点击 '#button#', 您允许 #ltd# 提取来自 #paySystemName# #moneyAmount# #moneyCurrency# 针对 #starAmount# #coins# 能使用于 #domain# 并且您也接受以下硬币使用条款 #siteName#. 您可以更改您的设置如果您希望更改您的支付方式。<br/> <br/> 硬币使用条款 #siteName#: <br/> <br/> 1. 当您购买或收到硬币时, 您并不拥有它. 但是您有权使用这些硬币购买 #siteName# 例如礼物，超级明星状态，等等所提供的特征。<br/> 2. 购买的硬币不能退还. <br/> 3. 我们可能随时更改硬币的购买价格，以及他们可以用在此网站的方式。我们还保留停止发售硬币的权利。<br/> 4.硬币无法赎回针对任何金额和货币价值除非有我们的书面同意. <br/> 5. 尚未使用的硬币将会在购买起的六个月后过期. <br/> 6. 如果您删除了您的帐户或者您的帐户因违反使用条款被#siteName# 封号,您将失去所有的剩余硬币. <br/> 7. 如果您通过促销获得免费硬币，我们保留在任何时候使其过期的权利. <br/> <br/> 支付程序由 #ltd#受理.

# unsubscribeWrongEmail
source: Incorrect email address
ja: 誤ったメールアドレス
ko: 잘못된 이메일 주소
zh: 邮箱地址错误

# contestFindYourLove
source: Find your love
ja: 恋が、始まる
ko: 당신의 사랑을 찾으세요
zh: 找寻您的真爱

# contestIncreaseChanceSuccess
source: Increase chances for success
ja: 成功のチャンスを広げる
ko: 성공을 위해 찬스를 늘리세요
zh: 增加成功的几率

# contestOr
source: Or
ja: または
ko: 또는
zh: 或

# contestFindLove
source: Find love
ja: 恋を見つける
ko: 사랑 찾기
zh: 找寻真爱

# contestResult
source: Result
ja: 結果
ko: 결과
zh: 结果

# contestSelectAll
source: Select all
ja: すべて選択
ko: 모두 선택
zh: 全选

# contestPhotoPhrase1
source: No photo? No gifts!
ja: 写真がない？プレゼントもなし！
ko: 사진이 없습니까? 선물이 없습니다!
zh: 没有照片？那就没有礼物！！

# contestPhotoPhrase2
source: Sorry, only verified users with photos can get our great prizes,<br /> please add a photo.
ja: 申し訳ありませんが、写真有の検証済みのユーザーのみ素敵な商品がもらえます<br />写真を追加してください。
ko: 죄송합니다. 사진이 있는 사용자만 큰 선물을 받을 수 있습니다,<br /> 사진을 추가하세요.
zh: 抱歉，仅对已核实的拥有照片的用户给予我们的奖励。<br />请添加照片。

# contestPhotoPhrase3
source: Drag and drop<br /> files from your file system<br /> here to upload
ja: アップロードするには<br />お持ちのファイル<br />をここへドラッグ＆ドロップしてください。
ko: 드래그 그리고 놓기 <br /> 당신의 파일시스템에서 <br />여기로 업로드
zh: 拖放<br />来自您的文件系统中的文件<br />上传这里

# contestUploadPhoto
source: Upload photo
ja: 写真をアップロード
ko: 사진 업로드
zh: 上传照片

# contestImportPhoto
source: or import photo from
ja: または写真をインポート
ko: 또는 중요한 사진 형식
zh: 或添加照片从

# contestFbProfile
source: Facebook profile
ja: Facebookプロフィール
ko: 페이스북 프로필
zh: Facebook主页

# contestGoogleProfile
source: Google+ profile
ja: Google+ プロフィール
ko: 구글+ 프로필
zh: Google+个人资料
